請享用朱古力大雄
是好美味嘅朱古力嘅
係我親手整㗎喎
好美啊
你試下啦，靜克
多謝你啊
睇落好好味噉
係用咗最高級嘅材料整出嚟㗎
真係好味啊
係𠻺哩？
雖然用嘅材料係最高級
但係最重要就係我嘅品味
托莉姆
我都想送親手整嘅朱古力畀靜香啊
係噉你咪整囖
你覺得我可以整到咩？
係噉嘅話…
速成朱古力製造機
只要用呢部機，就可以整到想要嘅形狀
而且仲係好好味嘅朱古力𠻹啊
部機係點樣用㗎？
例如係…
將啲朵花放入去呢度
睇落好好味
唔客氣喇
入口即用啊
就算係笨手笨腳嘅大雄
都好輕易就整到好味嘅朱古力㗎
係噉，我而家要出去先喇
靜香鍾意啲點樣嘅形狀呢？
呢個好好喎
嘩，好靚啊
都用嚟整朱古力喇
你話咩係朱古力啊？
我咩都冇講啊
蘿蔔朱古力外形一般
跟住係呢個
大雄，有冇見過媽媽嘅鬆香針啊？
大驚死喇
大雄
原來我變咗個朱古力啊
睇落好似大雄啊
媽媽
好似好好味噉
係報紙錢啊
多謝你啊，太太
再噉落去就大件事喇
收佢同攢錢
辛苦晒你喇
多謝晒
哎喲，個朱古力呢？
點算啊，哆喇，A夢
哎喲
係朱古力？
係大雄？
外形好似大雄，但睇落好似好好味啊
外形好似大雄，但個樣睇落好怪啊
救我啊
我返嚟喇
乜嘢事啊？
舊朱古力唔見咗啊
朱古力？
係外形似大雄嘅朱古力啊
我明明係放咗喺呢度㗎
外形似大雄嘅朱古力？
要揾大雄啊
喂，做乜嘢啊？
一個人食晒太唔公平啊
粉啲畀我
乜嘢話？
呢塊朱古力係屬於我㗎
聽唔清楚你呀？
救我啊
要證機會就…
喂…
喂…返嚟啊，大雄
你快走啊
啊…我唔得了
致辭唔住啊
我今次明明…
只係想上好味嘅朱古力未整啊
呀？
嗯…係大雄營嘅朱古力？
正香啊
好得意啊
而且睇落好好味噉啊
如果係畀正香食嘅話…都係唔得㗎
喂，大雄
時間報
大雄？
到喇，希望
頭先嚇得我啊
冇事真係太好喇
冇錯喇
大雄，畀你啊
係我親手整嘅朱古力啊
好多謝你啊
朱古力始終都係人哋送嘅，好過真係
我自己整啊
好味啊
藍色月夜嘅獨唱會
好嘈啊
正義嘅朋友大雄超人登場
醒咗好難瞓得返啊
嘩，月亮好靚啊
寒嘅夜係月亮仲有美妙嘅歌聲啊
究竟有咩要講啊？
我想快啲返去啊
我仲要學琴啊
你哋認為唱歌嘅意義係乜嘢呢？
為咗噉輕壓力我知，噪音污染
我覺得呢，唱歌嘅意義會唔會係為咗
傳達開心同傷心各種各樣嘅唔同嘅
心情呢？
講得冇錯
各位可以反映耐心我決定要舉行
一個傳達我心意嘅個人演唱會啊
你哋好好咁等我嘅愛嘅訊息啦
到你希望睇見先啦
哎喲？
原來喺呢度
今次真係大件事喇
伴夫話要開個人演唱會喇
到喇，E夢
我唔嗌你喇
到喇
今朝開始就係噉…
唔通係…
係咪遇到隻好鍾意嘅貓女啊？
果然係
噉，你向對方表達咗心意未啊？
邊有可能喎
我連佢個名都唔知啊
係噉就去見佢然後問下佢喇
噉早嘅時間問喎
你而家噉樣扭扭捏捏都冇用㗎喎
係男子漢就大膽啲去啦
但係…
真係要去呀？
總之跟住嚟喇
我記得係喺附近…
都係唔得㗎
呢隻貓真係好靚喎
真係好美妙嘅歌聲啊
我仲係聽到有隻貓喺度不停噉叫鐘喎
動物套裝
你只要用呢套快寶
就會聽到好似天使一樣嘅歌聲
真係喎
歌聲好美妙啊
冇錯
令人愚痴愚醉啊
過去同佢傾下啦
但係噉樣…
喂啊
仲諗咁多
去啦
係五安啊
唔係…係晚安啊
今晚個月亮好靚啊
竟然喺月亮都跌落嚟…
係好奇妙嘅貓啊
貓
你竟然會認為我係一隻貓
而唔係一隻狸貓
我覺得好幸福啊
我叫做露娜
我叫多拉伊蒙
個名好好聽喎
邊係呢？
多拉伊蒙中唔鍾意唱歌？
佢叫我個名啊
我好鍾意唱歌㗎
好啦
我鍾意啊
係鍾意唱歌嘅貓？
佢完全作晒迷啊
呢啲根本唔重要啊
不如諗下伴虎個演唱會點解決啦
唉
噉都係咩時空啊
我已經練咗唔少好聽嘅歌
你哋會出席過我
呢個好期待啊
一直好期待啊
再見
噉，我得走先喇
我有個識得嘅姐姐會係外國留學
所以我要同佢打聲招呼
靜香？
姐姐
我啱啱仲諗住你屋企𠻹
你打算幾時出發啊？
後日出發，我會帶埋呢隻貓去
可能因為要搬走，佢最近好似好唔開心噉
原來係噉
呢隻貓
仲唔係幾肯食嘢𠻹啊
係啊
我真係好期待露娜唱嘅歌啊
到喇，A夢
做咩啊？
都係冇嘢啦
係啊
係噉
我出去啦
食唔食豆沙包啊？
做乜嘢啊？
今晚月亮應該唔會出嚟喇
係啊，露娜好鍾意望住個月亮唱歌㗎喎
有喇
去睇月亮喇
哼哼
你睇下
咩啊？
喺呢度睇，真係好靚啊
跟住係…
凝雲噴霧
噉就可以喺雲上面行啦
竟然可以企喺雲上面
到喇，A夢真係一隻不可思議嘅貓啊
邊度係呢？
月亮係唔係
無論去到邊度都係一樣嘅呢？
點解噉講啊？
冇嘢喇
原來多喇，A夢迷上嘅貓就係露娜你啊
冇咗係啊，但係我都唔知
點樣同多喇，A夢講好喎
其實露娜點解唔將就嚟去外國
嘅事講畀多喇，A夢知嗱？
呀？
多喇，A夢？
大雄，你話露娜會去外國
究竟件事係點㗎？
呢件事…呢件事係點㗎？
露娜你點樣啊？
你快啲講啊
多喇，A夢啊，你冷靜啲啦
啲咁重要嘅事，點解你哋唔講畀我知啊？
你根本就唔明白女仔嘅心
咩意思啊？
露娜其實都唔想同多喇，A夢分開㗎
點解啊？
因為鐘意囖
呀？
但係多喇，A夢又冇任何表示喎
噉樣嘅情況啊，去外國點講得出口啊？
呢種感覺真係好令人傷感啊
係唔係啊？
會噉呀？
多喇，A夢
就試下向露娜表白你嘅心意喇
話唔定佢會放棄去外國呢？
多喇，A夢
唔得…
我唔敢對佢講我嘅心意啊
係噉，唱歌啊喇
呀？
露娜好鍾意唱歌
你唱歌嘅話，噉就表達到你嘅心意喇
好浪漫啊
既然係決定咗
就即刻離開呢一度去作首歌喇
喺呢度會畀隻噪音聲聲嘈住晒㗎
你話邊個係噪音聲聲啊？
好苦
你塊面做乜嘢啊？
媽媽佢話，唔好騷擾到人
所以唔准開演唱會
唉
真係好彩
你哋講乜嘢啊？
真係好可惜啊
原來係噉呀？
我覺得好感動啊
請你畀我幫你哋手作一首歌啦
好將會演唱會嗰份熱情貫注落去啊
咩咁多謝？
靜香又去咗學琴唔再唱，噉有冇問題㗎？
歌曲最需要嘅係…
一副熾熱嘅心
好專業啊
就作一首可以打動人心嘅美麗歌曲喇
1000130
嗯…講啊…
1002190
《船內蝌蚪機》呢件乜嘢嚟？
1005810
只要對住呢個咪讀出歌詞
呢部機就會自動為你創作歌曲喇
1010610
例如…
1011510
豆沙包
1012090
1012530
好好味
1014510
好似喐喇
1019100
細你
1021950
明知我唔係好識睇歌譜
1025130
唔係好識架
1026480
哎吔
1027460
係噉用時間煲…
1032080
噉樣又點呢？
1033360
嘅歌
1034220
變成咗青蛙
1035580
嘞
1039860
只要調節一下，就有咩做…
任何歌曲都可以創作到
1043660
服裝就要換衣服上機製作喇
1046380
好，噉即刻開始喇
1048420
想承達到心意，最好係呢個辦法
1051940
熱燒嘅藍燼，愛無敵心
1057420
下一個
1058800
我為你愛到天
總得用嘅三字， I LOVE YOU
1062840
NO
1065785
我們已經戀愛了，砰…
1069620
不行啊
1071180
你們認真點想好唔好啊
1073720
我們已經很認真了
1075780
沒錯啊
1076960
但始終只有哆喇
A夢你才明白露娜嘅心情
1082420
我嘗試自己一個想想吧
1086580
哆喇，A夢
1092870
只有我明白她嘅心情啊
1096470
哇，真是好難啊
1099190
哆喇，A夢
1101350
露娜？
1102111
哆喇，A夢？
1103830
1104191
做緊乜嘢啊？
1104990
有啲嘢做緊啫
1106750
露娜你呢？
1108870
想睇下屎萊嘅風景啊
1111370
係因為你就嚟要去外國
1117100
對唔住啊
我冇話你知，因為我好驚去外國
1122400
哆喇，A夢？
1125320
喺我屋企附近
曾經有隻自細就認識，叫泰娜嘅貓
1130470
我同泰娜都係
好鍾意一齊望住月亮，同佢一齊唱歌嘅
1136440
噉所以你就會…
1137991
係啊，但係有一日
泰娜佢突然之間移居咗去外國，我哋已經好耐
1143551
冇見喇
1144510
不過因為我主人今次去留學
所以我很有可能可以見返佢嘅
1150950
但係我好驚啊
我驚泰娜佢可能已經唔記得咗我喇
1157430
呃…
1161970
露娜，我有嘢想同你講啊
今晚老地方見喇
1175710
各位，拜託晒喇
1177770
好
1178650
冇問題
1180230
我要全心全意噉樣唱啊
1183390
唉…
1186750
噗…
1187530
噗…頭先嗰啲咩嚟㗎？
1195390
我諗係蚊怕水掛啊
1198630
係哆喇，A夢作嘅歌嚟
噉樣真係冇所謂嘛
1202330
係啊，呢啲係我而家嘅心意嚟啊
1205450
露娜嚟咗啊
1207570
露娜
1208670
哆喇，A夢
1209950
睇下，今晚係藍月之夜啊
1212690
係藍月？
1214030
好靚啊
1216130
佢講見過藍月嘅人
都會發生幸福嘅奇蹟㗎
1220690
真嘎？
1222750
哆喇，A夢
1223930
嗱喵，歡迎入月光中
1232410
《One Night
Reve al》開始喎
1245760
夜空中的那個手
最適合達到嘅位置，到特務之堂，故説達
1362000
我哋返嚟喇
1398860
噉樣係咪真係冇所謂㗎？
1401660
只要露萊幸福嘅話
我梗係冇所謂囖，係噉，你點解喊啊？
1407040
我冇喊到啊
1410240
你喊緊啊
1413720
戴我
1417160
噉樣係咪真係冇所謂？
1419420
只要露萊幸福嘅話，我梗係冇所謂
1426040
1435020
噉樣係咪真係冇所謂？
1435141
只要露萊幸福嘅話
我梗係冇所謂，噉樣係咪真係冇所謂
1435721
噉樣係咪真係冇所謂